猜猜我有一个新的室友，下周埃里克怎么办？
是室友吗，莎拉足够好让
我在这看不见的沙发上睡在这里，但他有点不
游牧生活改变了计画，他在纽约，但出差很多
今天你要做什么我必须去理发因为我有
就像在这里长大的鸟巢
[音乐]
很好我今天感觉很好
昨晚心情很好，我和朋友们共进了很棒的晚餐，回来很高兴
在城市里，我觉得我最快乐，就像在纽约一样
完成工作并和人在一起，我喜欢旅行，喜欢它，我喜欢它，我
爱它，当我回到城市时，我爱它
我就像内心的一切都比较平静
你看到家族了吗我有一个计划是是是所以我有两个工厂我认为我需要
再得到两个我会带你去植物探险你们会兴奋吗
关于我刚被植物吸引住的故事，让我的公寓停止发短信给我，我是如此受欢迎
只是开玩笑的是珍妮，这是我的妈妈，我被抽去了这间公寓
在一起，因为我真的很想去纽约市的公寓之旅，以便将来
很快，当我说很快，大概几个月
这是我第一次检查油箱，我很兴奋，但是
我们将快速执行此操作，因此我将让Eric帮我解决问题，
包好了，所以我们要交易Ya Po Box是shravaka爱情嘿Sarah I
热爱您的系列创作的太空电视，我的灵感来自您的签名，保持桃红色
看看我有多新鲜，尽管有一些很酷的观众
就像是，数字贴纸总是很酷的贴纸m子，谢谢罂粟
东西因为粘合而微笑，为你的嘴唇粘合香膏，嗯，闻起来很好，是
好，那真的很好，然后你就知道了哦，别再看这个桃子针了
好吧，桃子哦，桃子哦，这是安德鲁，你知道伤害想法吗，所以
有时候是音乐，所以这个家伙和你的苹果派他就像是一个不可思议的人
音乐制作人和我已经将他的很多音乐用于创作太空电视剧集
那是怎么回事安德鲁好心人哦，当我长大的时候，他们是贴纸
安德鲁，我想和你一样好酷
好吧
你从来没有打开过包装哦
好吧，这很酷，所以他们在玩我在表演中的纸牌askgaryvee
显示他在旁白方面很棒，请查看他的频道，所以我做了一个
节目中所有客人的一副扑克牌，他让他签名
曾经是非常直截了当的合法身份，这很酷，嗨，我叫安娜，我是
来自新加坡新加坡的颜色分级很棒，品牌是
令人惊叹的谢谢，笔和纸笔和纸，谢谢
你真棒，你好吧，那病了
顺便说一句，谢谢笔和纸Eric是一个了不起的旅行vlogger，他曾经
住在纽约，不久后又要住在纽约市，也许我会生一个孩子
想称自己为旅游博客，我想只是每天发生的vlogger
是的，现在大约要旅行，是的，我有一个以前住在纽约市的频道
现在我只是四处旅行，莎拉足够好
只是让我坠毁在她可爱的公寓里，所以下一次冒险
我们的下一个冒险是洛杉矶，然后我要从洛杉矶出发
从洛杉矶到San Fran，应该做Fran，因为我喜欢它
我从来没有适当地去过加利福尼亚，不，那会很好
我一定要全力以赴订阅所有加利福尼亚冒险之旅
订阅哦，你好，继续努力，我喜欢我能看到的最底层
真的，肖恩（Sean）谢谢约翰（John）在那里带来的冲浪
美丽的草书约翰，谢谢您对这些贴纸的笑声，是的
布鲁塞尔明信片嘿粉丝今天的邮件时间非常有创意
非常感谢您为大家节省的精力，它是如此的有创意，我想
东西粘在东西上，放在我的墙上，
啊，贴着我们的离合器，是的，所有这些都很棒，所以我们原本需要
去给埃里克买一台新相机，但是现在我的索尼又搞砸了，就像我合法一样
也许现在必须购买另一台相机，您可能会蹲下来，
我在纽约很辛苦，我有一个新朋友介绍自己，我一直在
是互联网上的旅行镜头，她可以拍摄令人惊叹的照片，以及在哪里拍摄
你就像你最后一次冒险在哪里，我只是在北极吗
是的，那些北极夜就像布朗和蒂姆在讲蒂姆，嘿
电影专业是的，如果您想拍摄24个Protip的家伙
iPhone上每秒帧数的下载一个名为filmic Pro的应用程序
这就是我们蹲在这里的方式有时候你只是要到某个地方
更快，你只有一个助推器板
你们所有人的相机都粗鲁的人
那就是你这样做的方式
是的，有些人对我有看法，我知道现在就查看这些看法
蒂姆（Tim）的脑袋里的帝国生活-我走路
蒂姆到底是个什么样的人
是的，这是现实生活中的10比1
[音乐]
[音乐]刚刚包裹了一个很棒的果酱式麦克风
还在走，我不喜欢吉他，那么久等等
简·埃里克（Jan Erik）真是太好了，他们做到了，我们一无所知
播放的声音给您播放了视频博客的声音，没有评论，从来没有上过课
吉他虽然好果酱塞什好一秒钟的样子是谁
所以欢迎看看这个可笑的样子，这就是方法
互联网是什么互联网互联网是什么
好的，很高兴找到您，嘿，山姆，很高兴认识您，薇薇安（Vivian）好
今晚和朋友一起玩，直到明天，直到昨晚第二天
有一些朋友帮我安装了一些新的灯，而其中之一却没有
工作正常，所以您只是不断地循环播放不同的颜色，所以
有人会说这很亮，今天您还没错过很多，我只是
一直在我的电脑上做无聊的无聊的事情，我的索尼点
街道仍然断了，所以很棒，我的意思是打开这个包裹
昨天当我在PIO盒中与Eric在一起时，但这是我的事
从一个朋友那里买来的，这个朋友是我住在德克萨斯州的一位艺术家
太酷了，我的天哪，我对此很着迷，从字面上看，我的天哪
天哪
男人太酷了，所以我将尽力完成PowerPoint幻灯片以进行演讲
我来了，谁在拐角处疯狂很多，
明天明天明天一些很酷的人来纽约冒险
直到下次fam呆在桃子里，好吧，我们要擦亮
视频所有的瓶子都变成蓝色，直到鞋子的底部，是的，我们要
债券它可以杏蓝色出问题了